你已经第一次编写代码并修正错误
这种经历是学习 Android 开发
很重要的部分
现在我们来谈谈视图尺寸（的设定）
我们知道（视图的）宽与高是以 DP 值呈现
或称密度独立像素
这使应用在不同设备上看起来都很棒
但用户界面还是有可以改善的地方
若我把这里的文字变长 举例来说
“今天是你的生日？”
注意这里的文字更新 变成了两行
理想状况下应该是一行
因为这一边有很多屏幕空间
文本框没有改变大小的原因是
我们把宽与高固定在 150dp
当你设定特定的值给
宽和高 就像这样 就称为硬编码
这不是一个好方法
若文字像这样改变了 看起来就会很可笑
因此我们不得不把宽度改成200
这样（所有文字）就可以在一行
但根据文字
一直更新宽与高很麻烦
你可能直到下一步才知道文字是什么
举例来说 你有个显示新闻文章的应用
每个故事标题都可能改变
你不希望你的界面分行 但如果标题真的很长
或很短
在 Android 里面 我们可以设定一个
特殊的值来解决这个问题 称为 wrap_content
它会调整 TextView 的宽度
以变成（文字）内容的准确宽度
不会太短也不会太长
刚刚好
高度也一样 但不设定为 150dp
我们可以设定特殊值 wrap_content 这样文字视图就会更新
使用的文字大小就会跟内容一样高
设定 wrap_content 的宽高很有用
你可能已经决定在这里放什么内容 而现在这些内容会被改变
因为你没有多余的文字视图空间
同样的 若其他文字视图在这之下
他们可以向上调至到第一个视图下方
回到新闻应用程序的范例 若这是故事标题 你不会
希望故事一直往下延续到150 DPIs 这里
相反 你希望这些描述正好位于标题下方
缩小一点 试试看短一点的字符串
你可以自己开始练习了
我们需要你修改一些代码
将 TextView 的宽、高改为 wrap_content
然后将文本编辑成很长的句子或段落
在设备上预览时可以显示多行文字
你甚至可以将整首生日歌全部敲入 这将会很长
代码链接在下方